# Les Clans de NOM_FORET
> **Jour 3**
> Cela fait maintenant deux nuits que je n'arrive pas à fermer l'oeil. Comment pourrais-je quand les arbres nous surveillent, nous traquent, nous éliminent? Nous ne sommes plus que le quart de la troupe, et nous n'avons toujours pas vu l'ombre d'une ville à convertir. Il faut que nous fassions demi-tour. Que nous allions dire aux autres d'abandonner la mission. Mais dans quel direction? Tous les arbres se ressemblent. Et à chaque pas que nous faisons, nous risquons de tomber sur un autre de leurs pièges. D'être transformés en porcs-épics humains par leurs bombes de ronces. D'être dévorés par des créatures infâmes, comme Johann. Chaque fois que je ferme les yeux, je le vois, son corps couvert de larves, criant, agonisant pendant qu'elles le grugeaient de l'intérieur... Johann? C'est toi? Tu es vivant? Attends-moi. Je vais te rejoindre.
> *Dernière page du journal d'un missionnaire*
## Origine
Les Clans de NOM_FORET sont un collectif de clans indépendants unis par leur culte de NOM_CHEF, l'âme de la forêt, qui est la source de leur puissance. Autrefois des rivaux, la formation de l'EMPIRE_MAGES les a poussé à mettre leurs différents de côté pour tenir tête à leur ennemi commun. Au fil des années, les assauts répétés de l'empire leur font perdre la majeur partie de leur territoire. Mais alors qu'ils se trouvent au bord de l'extinction, leur chance tourne. S'alliant aux autres factions lors de la GRANDE_GUERRE, les clans parviennent à préserver le territoire qu'il leur reste, mais leur combat ne s'arrête pas là. Ils doivent maintenant résister aux raids des PIRATES_DRAGONS, aux tentatives de colonisation de HOLY_EMPIRE ainsi qu'à l'EMPIRE_MAGE, qui tente de regagner sa gloire d'antan.

## Le cycle de la vie
Les Clans de NOM_FORET tirent leur force de la nature. Ils manipulent la vie et la mort afin de mener des attaques dévastatrices contre leurs ennemis. les bio-artificiers transforment les plantes et créatures à leur disposition en dispositifs redoutables capables d'anéantir une troupe ennemie qui aurait le malheur de s'aventurer trop profondément dans leur territoire. Et quand les grenades de ronces et les guerriers munis de bio-squelettes ne parviennent pas à percer la formation adverse, la forêt n'est jamais bien loin derrière. Des bêtes voraces, capables de transformer un soldat expérimenté en un tas d'os en un clin d'oeil, des plantes dont le pollen rend fous les mages les plus résilients; la nature peut donner la vie, mais elle s'assure que ses prêts soient remboursés, sans oublier les intérêts. Les Clans de NOM_FORET préfèrent se battre sur leur propre territoire, où ils peuvent aisément tendre des ambuscades, mais ils sont aussi de redoutables guerriers sur un champ de bataille. Ils préfèrent généralement se battre jusqu'à la mort que battre en retraite, car le corps d'un guerrier mort sera plus utile qu'un guerrier blessé.
